#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 17,123,177, いいね数: 277,283

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 19,066,292, いいね数: 301,196

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 14,107,884, いいね数: 187,751

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 12,133,339, いいね数: 172,808

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 24,185,790, いいね数: 344,960

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 17,042,153, いいね数: 274,671

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 15,130,751, いいね数: 265,053

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 21,757,444, いいね数: 370,834

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,269,932, いいね数: 310,715

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 15,878,589, いいね数: 201,448

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,587,409, いいね数: 349,280

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,049,653, いいね数: 256,371

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,654,989, いいね数: 299,500

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,360,622, いいね数: 295,820

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,765,574, いいね数: 310,408

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,003,986, いいね数: 381,900

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,020,980, いいね数: 343,365

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,068,537, いいね数: 223,449

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 20,592,492, いいね数: 331,491

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,124,782, いいね数: 291,935

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,785,622, いいね数: 143,412

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,806,555, いいね数: 84,014

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,714,775, いいね数: 100,480

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,376,597, いいね数: 111,885

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 15,863,355, いいね数: 192,907

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,422,810, いいね数: 119,100

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,615,850, いいね数: 122,606

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,458,222, いいね数: 143,544

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,463,790, いいね数: 172,581

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,515,781, いいね数: 87,014

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,671,278, いいね数: 128,285

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,691,586, いいね数: 141,618

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,826,175, いいね数: 95,292

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,344,919, いいね数: 112,369

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,545,634, いいね数: 103,366

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,070,904, いいね数: 141,495

